Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminModulesHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Update these modules to enjoy their latest versions.
ja_jp: 快適に利用するためにこれらのモジュールをアップデートしてください。

source: You bought this module on PrestaShop Addons. Thank You.
ja_jp: PrestaShop Addonsでこのモジュールを購入しました。ありがとうございました。

source: Bought
ja_jp: 購入済

source: Popular
ja_jp: 人気商品

source: Customize your store with this selection of modules recommended for your shop, based on your country, language and version of PrestaShop. It includes the most popular modules from our Addons marketplace, and free partner modules.
ja_jp: 国や言語、PrestaShopのバージョンをもとにしたお勧めモジュールであなたのショップをカスタマイズしてください。これらにはAddonsマーケットプレイスやパートナーモジュール（無料）も含まれます。

source: Search modules: keyword, name, author...
ja_jp: モジュール検索：キーワード、名前、作者...

source: Please upload one file at a time, .zip or tarball format (.tar, .tar.gz or .tgz).
ja_jp: 一度に一つのファイルをアップロードしてください。利用可能フォーマットはZipもしくはTarballフォーマット（.tar, .tar.gz, .tgz）です。

source: Your module will be installed right after that.
ja_jp: モジュールはすぐにインストールされます。

source: What happened?
ja_jp: 何か起きているのでしょうか？

source: These are all the modules you’ve added to your shop, either by buying it from PrestaShop Addons, or by uploading it directly.
ja_jp: これらは、PrestaShop Addonsから購入、もしくは直接アップロードし、追加したモジュールです。
